[허성진의 'Finish Line']
[관중의 함성]
- [누리딘의 기합]
- [동주] 아!
- [심판] 스톱
- [동주] 으!
[땡땡]
- [땡]
- [심판] 복스
[캐스터] 3라운드 경기
시작됐습니다
[해설 위원] 윤동주 선수
힘을 내 줬으면 좋겠습니다
[캐스터] 네, 이제
금메달이 얼마 남지 않았어요
[해설 위원] 정신 집중해서
주먹 한 방, 한 방에
체중을 실어서 쳐야 됩니다
- 네, 라이트 훅!
- [관중의 함성]
네, 다시 한번 들어가야죠, 네
[캐스터] 네, 윤동주 선수
지금 잘해 주고 있어요
공방을 주고받고 있는
윤동주 선수와 누리딘 선수
[해설 위원] 레프트 훅!
잘 들어갔습니다
[캐스터] 네, 윤동주 선수
지금 잘해 주고 있어요
[해설 위원] 아, 누리딘 선수가
라이트 보디를 치면서
엉겨 붙은 상황인데요
윤동주는 이때 시간을
잘 버텨 줄 필요가 있습니다
[심판/영어] 레드, 머리 올려라
복스
[캐스터]
네, 경기 다시 시작합니다
- [밝은 음악]
- 레프트 훅, 잘 들어갔어요
힘내야 됩니다, 윤동주 선수
[해설 위원]
지금 파이팅 해야 돼요!
밀리면 안 돼요
[코치] 라이트 훅!
[누리딘의 기합]
[동주/내레이션]
주먹을 보고 피하면 늦다
펀치의 시작은 주먹이 아니다
어깨다
이제 빈틈을 노려라
상대의 시야가
보이지 않는 곳에서
[심판] 다운, 원
[영어] 블루 코너
중립 코너로 가라
투
쓰리
포
파이브
식스
- 세븐
- [남자의 신음]
[남자의 신음]
[째깍째깍]
[안내 음성] 고객님이
전화를 받을 수 없어
음성 사서함...
[통화 종료음]
[윙 - 휴대 전화]
[동주]
[잔잔한 음악]
꽃이 떨어지네
이파리도 4개밖에 없고
[익살스러운 음악]
어째 나랑 똑같냐
[달칵 - 문]
[통화 연결음]
[안내 음성] 고객님의 전화기가
꺼져 있어...
[통화 종료음]
전화도 안 받고
집도 며칠째 안 들어오고
도대체 뭔 짓을 하고 다니는 거야
[앵커/TV] 동일 인물이라
보고 있습니다
경찰의 한 관계자는 이 남성을
- [통화 연결음]
- 범행과 직접적인 연관이...
[안내 음성] 지금 거신 전화는
없는 번호...
- [익살스러운 음악]
- [통화 종료음]
[삑!]
[웅성웅성]
- [손님1] 뭐야?
- [손님2] 저 사람 아니야?
[손님3] 아, 똑, 똑같네, 똑같네
- [손님4] 비슷하네
- [손님5] 그렇네
- [손님1] 맞아, 맞아
- [손님2] 비슷한 거 같은데
[손님3] 비슷하게 생겼네
- [손님1] 대머리에 문신...
- [손님2] 문신이라고?
[웅성웅성]
아니에요
- [손님] 아니에요?
- [광세] 네, 맛있게 드세요
식사하세요, 네
[쿨럭쿨럭]
[차분한 음악]
[감식반장] 아, 아쉽네
재밌는 팀이었는데
[종현] 안녕하세요
- [감식반장] 퇴원한 거야?
- 네
다행히 얼굴은 좋아 보이네
다 뿔뿔이 흩어졌던데
김 경사는
앞으로 어떻게 되는 거야?
글쎄요, 뭐...
잘 모르겠네요
그래
아, 그, 혹시 시간 괜찮아?
잠깐 보여 줄 게 있는데
[무거운 음악]
이걸 보여 줘도 괜찮아요?
시체만 보고 있어도
사건이 이상하게
돌아가는 건 알거든
이거에 관심 가질 사람들이
누군지도 알고
더 확실한 건 국과수 쪽에 알아봐
그쪽으로 자료 다 넘어갔으니까
예
[익살스러운 음악]
[광세] 퉤
하, 스트레스받아
이러니까 탈모가 오지
- [만식] 야
- 아, 깜짝...
- 그렇게 넘긴다고 뭐가 달라지냐?
- [광세의 한숨]
형사님, 이거 형사님이 한 거죠?
아니, 이거 행정력 낭비 아니에요?
이거 공권력 이렇게
함부로 써도 되는 거예요, 이거?
이거, 이 세금 너무 아까워
세금 안 아까워요?
치, 세금도 안 내는 새끼가
나라 걱정은
그러게 전화번호 왜 바꾸셨어요?
아, 왜, 왜, 왜, 왜
또 왜, 왜 찾았대
왜, 왜, 또 왜, 왜?
너
지금 윤동주 어디 있는지 알지?
그걸 제가 어떻게 알아요
아이고, 저분도 머리가...
[광세] 응? 응? 머리가 왜?
- 진짜, 아...
- [띵 - 휴대 전화]
아, 아...
- 벌써 풀렸어, 인마
- 아, 씨
- 어디 보자
- [광세] 아, 스트레스
[만식] '드래곤피시방
계림인력사무소'
전부 동주가 난리 친 곳이네?
이런 정보를 동주한테 줄 놈이
너밖에 없지
지금 어디 있어, 동주?
[똑똑똑]
[경찰] 어머, 안녕하세요
지 경장은 어디 갔나 보죠?
아, 자료 분류하는 데
확인 작업 필요하다고 외근
외근인지 외출인지
요즘 친구들하고 일하기 힘드네
헤헤헤...
근데 몸은 괜찮아요?
나 총 맞은 사람 처음 보네
옆, 옆구리?
- 아, 네, 괜찮습니다
- [경찰] 괜...
- [종현] 네, 수고하세요
- [경찰] 네
아유, 팔뚝인가?
저, 혹시
예?
어디로 갔는지 아세요?
[남자] 오봉찬?
그 옛날에, 그 밀수쟁이 오딸라?
네
당시 사건 담당 형사님이셨죠?
뭐, 그렇기도 하고 아이기도 하고
네? 아, 그게 무슨...
그 사건이
내가 전출 오고 첫 사건이었거든
근데 뭐, 내가 한 게 없어
고마 딱 보니까네
뭐, 즈그들끼리 싸우다
이래 된 거 같은데
뭐, 더 볼 거 없네, 뭐
자, 퍼뜩퍼뜩 정리하고 가입시다
그, 뭐, 사건 조사는
위에서 다 해 뿌고
서류에다
내 이름만 집어넣은 거지, 뭐
그럼 혹시
그 사건에 대해서
자세히 아는 사람이 있을까요?
아이고, 오래돼 갖고 그...
그때 선배들은 다 세상 버리 뿌고
어
- 근데
- [한나] 음
안주가 없네
- 사장님, 여기...
- 곰장어
[익살스러운 음악]
곰장어 하나 주세요, 대짜로
우리 경찰 후배님이 시원시원하네
[형사의 웃음]
그, 저짝에 가면
혜동석유라고 있거든
거서 배에 드가는 기름 팔아먹는
깡패 놈인데
- 여기야?
- [광세] 예
조심하세요
윤 순경이 죄다 들쑤셔 놔서
아, 독기가
아주 바싹 올랐을 거예요
- 너 같이 안 가?
- [광세] 아유
걔네들 눈에 띄면은
저 골치 아파요
- 아니요, 아...
- [조직원] 야, 튀어!
[사람들의 비명]
[오싹한 음악]
[만식] 야, 야! 너 가만있어! 너!
- [광세] 어어!
- [만식] 뭐야, 방금?
- [익살스러운 음악]
- 와, 씨, 벌써 터졌네
저 갈게요, 예? 잘 만나고 오세요!
으아!
뭐가 터져!
에이, 씨
내 아지트 다 털리 뿟네, 씨
카
경찰 아가씨 찾는다꼬?
네
[형사] 여 광어 대짜로
한 접시 주이소
- 특대로 주세요
- 특대로 주이소
- 뭐야, 씨
- [광세의 다급한 숨소리]
- 야, 광세야, 의리가...
- [광세] 비켜
[조직원] 야, 씨!
- 없구나, 야, 인마!
- [경쾌한 음악]
[광세] 와!
[만식] 야, 쟤들 뭐야!
[광세] 윤 순경이 건드린 애들
잡히면 우리 죽어요!
[조직원] 이 새끼들 뒈졌어!
야, 일로 와!
- 아! 야, 잠깐, 잠깐
- [윙 - 휴대 전화]
어, 대용아
야, 야, 빨리 와, 여기 큰일 났어!
- [광세] 아악!
- [만식] 어어!
여기 빨리 와! 놓으라고!
아, 씨, 너 말고
아, 빨리 와!
여기가 어디냐면
여기가 어디냐면...
지남동 혜동석유
야, 여기 다 죽게 생겼어, 인마
[조직원] 야, 죽여
[퍽퍽!]
괜찮아요?
동주야, 윤동주, 윤동주
동주, 이, 씨
너 아까 그 새끼잖아, 너 뭐야!
[만식] 버르장머리 없는 새끼들
이번에는 안 놓친다
[조직원] 야, 죽여!
[한나] 비켜
[강렬한 음악]
- [만식] 지 경장!
- [광세] 경장 씨!
[덜커덩]
야, 이, 씨
[조직원들의 기합]
- [동주] 와
- 이 어린놈의 새끼가
- [동주의 한숨]
- [차분한 음악]
[왱 - 사이렌]
[한나] 왜 벌써 퇴원했어?
며칠 남았잖아
갑갑해서
근데 여긴 왜 왔어?
뭐 조사할 거 있었어?
그냥
서류에
참고인 진술 하나가 빠졌길래
별거 아니야
이거 윤동주가 한 거 맞죠?
식자재 마트랑 클럽 사건도 그렇고
몰라, 인마, 일단 모른 척해
저야 뭐, 실적 올리고 좋은데
조심하세요
안의 상황이 너무 안 좋아요
김 경사한테 총 쏜
그 러시아 마피아 놈은?
수배는 내린 상태인데
관계 기관들이
다 비협조적으로 나오니까
추적이 쉽지가 않아요
다행인 건
아직 밀항이나
해외로 나간 흔적은 없어요
화물선도 국내에 묶여 있고요
조용해질 때까지 기다리겠지
[달그락]
[탁]
[만식] 하...
너 입 꾹 닫고
계속 그렇게 있을 거야?
이놈의 새끼를 그냥!
이 연통으로 그냥 입을 그냥 확!
[만식의 한숨]
야, 이 새끼야
네가 그런 새끼들
쥐어패고 다닌다고
뭐가 달라질 거 같아? 어?
칼부림에
경찰이 총까지 맞아도 조용해
네가 설쳐 봤자
위에서 족족
엉덩이로 깔고 뭉갤 거라고
괜히 식은 사건 건드리다가 탈 나
식었으면 뜨겁게 데우면 되죠
뭐?
지금까지 잘못 생각했어요
주먹이 아니라 어깨를 봐야 돼요
놈의 힘이 어디서 나오는지
그걸 생각해야 했어요
[비장한 음악]
뭔 소리야?
일개 공무원이
조폭들과 조선족
러시아 마피아까지
이용해서 움직여요
시장까지 이용해
깔아뭉갤 수 있는 힘은
돈
돈이에요
놈의 힘은 거기서 나와요
중고차, 마약, 총기 밀매
각종 사업장에서 벌어들이는
수익금만 추정해도
수천억이 넘어요
그 돈이 다 어디 갔을까요?
[만식] 그래서 그 돈 찾겠다고
금장 시계 찬 놈들
네가 다 족치고 다닌 거야?
네
[만식] 혼자?
[한숨]
단서는?
그 돈 숨긴 곳 아는 놈 있어?
아니요
아직까진 없었어요
[한나] 그곳을 민주영한테
직접 알려 달라고 할 수도 없고
현재로선 가능성이 없지 않을까요?
아주 없진 않을 거 같아
러시아 화물선 컨테이너에서
세 구의 시체가 나왔어요
한 명은 일본인 유학생이고
두 구의 시체는
사망한 지 오래돼서
신원을 알 수 없는데
그중 한 시체에
앞니 두 개가 없었답니다
[만식] 이빨이 없다면
혹시 은토끼?
뭐, 확실치는 않지만
그럴 가능성이 커요
[만식] 확실하다면
금토끼가 입을 열 수도 있겠네
하, 일단 국과수 결과 기다려 보자
그다음에 어떻게 할지
생각해 보자고, 그리고...
[사장] 여기 공깃밥 두 개 추가요
- [달그락]
- 저희 안 시켰어요
이모, 여기요, 여기
어, 어, 드세요, 아, 뜨거워
[잔잔한 음악]
[만식] 아, 나 먼저 들어갈게
이 새끼 처리해야 되니까
- 네가 운전해
- [광세] 아이, 뭐
아, 밥이나 다 먹이고 보내든지
[만식] 밥값 하라고
그...
발목은 괜찮아?
뭐, 치료는 계속 받아야 되는데
걸을 만해
데려다줄게, 타
아, 됐어, 뭐
튼튼한 다리 있는데, 뭐
나도 걸어갈게
나중에 봐
들어가
간다
왜?
'왜'?
들어가게?
집에 데려다줄게
[한나] 싫어
[잔잔한 음악]
뭐 하자고
[한나의 한숨]
스파링
옛날에 가르쳐 준다고 했었잖아
다음에
준비 없이 하다가 다쳐, 내려와
응?
[한나] 야
왜 계속 피해?
뭐?
왜 나 계속 피하냐고
피할 수밖에 없잖아
나 혼자, 내가 먼저 시작했으니까
- 그러니까 내...
- [한나] 하
야, 겨우 그게 이유야?
그렇다고 말을 안 해?
야, 난 너 기다린다고
너 진짜
진짜 좀 맞아야 돼
왜 너 혼자 그래
너 혼자서 뭘 어떻게 한다고
왜 혼자...
그만해
너 힘들어
[한숨]
그만하라고 했어
시작하면
이제 안 멈춰
[주영] 당분간
조용해질 때까지 기다리세요
손쓰고 있어요
캔디가 채워지면
그간 손실도
보상을 해 드릴 테니까
- [코웃음]
- 그리고 당분간 업장들은
오 대표가 맡아 봐 주세요
예?
제가요?
[석춘] 뭐이라고?
이 메케산 새끼가 왜!
못 들었어요, '당분간'?
예, 맡으라 하시니까
당분간만...
[윙 - 휴대 전화]
죄송합니다
[석춘] 야, 야, 니 어디 가니?
야! 씨
어이, 민 사장
우리도 마이 참고 있소
이제 그 경찰 새끼
그만 데리고 놀고
사업이나 제대로 하기오, 사업
해야죠, 사업
그래서 백 선생께
부탁드릴 게 있어요
[어두운 음악]
이걸 유통시킬 업자가 필요한데
혹시 그걸
여기 인성 바닥에 판단 말이오?
우리 아들은
애나 어른이나 가리는 게 없소
근데 그걸
마귀 저 엔나가 알믄 어떡하겠소?
계약 위반으로...
이건 선생님과 저만의 사업이죠
아무도 모르는
[한숨]
[어두운 음악]
[마귀] 아...
[마귀의 옅은 신음]
[레오] 괜찮니? 앉아
너무 무리하지 마, 그러다 쓰러져
초콜릿?
어차피 한국 땅에
오래 있고 싶은 생각이 없거든
넌 언제 출항이야?
금요일
끝나면 나랑 같이 갈까?
너희 마마가 날 좋아할까?
그럼
내가 선택한 여자인데
[마귀의 한숨]
포기해
미안하지만
난 너랑 그럴 여유가 없거든
네가 찾는다는 그 사람 때문이야?
[마귀] 응
[레오] 누구길래 그렇게 찾아?
[ID:Earth의 'Shadows']
[마귀] 보고 싶고
근데 죽이고 싶은 년
[보육원 직원1] 미국으로 간다니까
얼마나 다행이야
[보육원 직원2] 근데 그 부모가
마약 문제가 좀 있나 봐
[보육원 직원1] 가정에
뭐, 문제없는 데 있나?
[보육원 직원2] 동생이랑
안 떨어지려고 할까 봐 문제지
[보육원 직원1]
하, 잘 보내기만 하면 되는 거야
왜, 왜?
먼저 가 있어
언니가 꼭 데리러 갈게
알았지?
[마귀] 그럼 언니
우리 다시 만날 때까지
언니가 이 핀 꼭 간직해 줘
약속
[마귀 언니] 그래, 약속할게
꼭
[마귀] 어릴 때
미국으로 날 보냈거든
자기 대신에
사라
사라!
[영어] 제임스한테 다녀와
[영어] 빨리!
[마귀] 모든 게 사라졌어
[마귀 양부모의 말다툼]
내 인생
내 이름까지
날 기억하는 유일한 사람이야
[윙 - 휴대 전화]
여보세요
[주영] 밥 먹었어?
안 먹었으면 같이 할까?
[달그락]
[동주] 음
이거도 시켜도 되지?
여기 모둠도 추가할게요
그래, 마음껏 먹어
[동주] 야, 역시 친구가 좋아
비싼 곳인데
자주 연락하자
여기 굴국밥 맛집이라고 했는데
다른 것도 다 맛있네
내가 요즘 맛집 탐방 중이거든
이 집도 저장해 놔야겠다
[찰칵찰칵]
음!
분위기가 많이 달라진 거 같네
그래?
요즘 설치고 다니느라
배가 많이 고팠나 봐
이런
들켰네
[콜리의 'Your Name']
어떻게 그렇게 열심히 사니?
보고 있으면 좀 뭉클해
다들 그렇게 살아
땀 흘리면서
열심히, 성실하게
너랑은 달리
나도 성실하게 살아
열심히
땀 안 흘리면서도
놀아 주는 건 여기까지
더 까불다간
너 그러다 죽어
진짜
상관없어
카운트는 시작했으니까
아휴
- 아
- [부스럭]
너처럼 아등바등 그렇게 살아 봤자
변하는 건 아무것도 없더라고
[삐비빅 - 알람]
[남자1] 야들아
이건 따로 뒤로 보낼 거다
[남자2] 예
[남자3] 야, 너 뭐야?
- [퍽퍽!]
- [주영의 신음]
[남자1] 그만해라
니 여 세관에서 아르바이트하는
한국대 다니는 그 새끼지?
새끼, 눈빛 인상적이네
니 공부해서 뭐 할라꼬?
행정 고시 보려고요
고시 봐서 뭐 할 긴데?
돈 벌어야죠
돈?
그래 쎄빠지게 해서
월급쟁이 될라꼬?
이 대가리만 좋지
돈 버는 방법을 영 모르네
니 여태 저거 봤지?
돈은 그렇게 버는 기다
[절그럭]
이게 니 1년 치 일한 거보다
더 비쌀 기다
학비 번다꼬 고생 많다
[째깍째깍]
[남자1] 생각 있으믄 찾아와라
오봉찬이가 알리 줄게
- 밥 먹었어?
- 응
[종현] 윤동주
왔어?
들어가자
[만식] 어떻게 됐어?
금토끼는 만났어?
일단 앉으시죠
교도소에 들렀다 오는 길이에요
[의미심장한 음악]
[사락사락]
내 동생이 확실해?
[종현] 네
사체는
두 개의 앞니가 강제 적출
동생분 치과 진료 기록과
대조해 봤습니다
유전자 검사도 일치하고요
국과수 자료예요
[금토끼] 내 동생 어떻게 한 거야?
아직 안 죽었어
- [쾅!]
- 씨
민주영 *새끼
[종현] 이상곤 씨
민주영이 대체
돈을 얼마나 가지고 있는 걸까요?
- 몇천억?
[금토끼] 너희들이 뭔가 크게
착각하고 있는 거 같은데
민주영은 사이즈가 어마무시해
너희들이 생각하는 것 이상으로
아니, 그럼 도대체
뭐가 얼마나 있다는 거야?
[금토끼] 그 새끼가 처음 나랑
일할 때 했던 말이 뭔 줄 알아?
여길 가득 채우면 얼마나 될까요?
예?
[금토끼] 그게 농담이
아니라는 걸 아는 데
고작 2년 걸렸어
너희들도 알잖아
그 새끼는 상식을 벗어난 놈이야
걔는 돈을 안 세
무게로 달지
그것도 톤 단위로
인성시를 움직이고 있는 건
모두 그 새끼 돈이야
민주영 돈이 안 뿌려진 데가 없어
밑바닥부터
저 위까지 피처럼 퍼져 나가지
[비밀스러운 음악]
- [삐 삐]
- 너희들이 아무리 용을 써도
민주영을 못 잡는 이유야
[째깍째깍]
[딩동]
아이고, 시장님, 하하하
제가 좀 늦었습니다, 하하하
아, 여기 인사들 해요
- 아시겠지만, 경찰청장님
- [판열] 예
[판열의 웃음]
아이고, 우리 저
부장 검사님도 와 계시네요
- 아이고, 덕분에...
- [덕규] 아, 이 사람 또, 또, 또
자, 자, 앉아요, 예
[금토끼] 민주영 그놈은
인성시 그 자체거든
[만식] 하하, 와하하, 장난 아니다
뭐가 어느 정도라는 거지?
얼마나 있다는 거야? 하하!
[동주] 그게 문제가 아니잖아요
그걸 어떻게 찾느냐가 문제지
[종현] 금토끼가 그러는데
예전에 유명한 밀수업자
오딸라가 있었고
오딸라?
[비밀스러운 음악]
[종현] 그 오딸라 밑에
러시아 수하가 있었대
오딸라가 데리고 있던
러시아 놈 중에
민주영 밑에서 일하는 놈이 있어
세르게이라고
그놈은 알 거야
민주영이 돈을 어디다 숨겼는지
- 세르게이?
- 뭔 세르게이?
[종현] 정보는 그게 다예요
그냥 그렇게 불렀다는 거만 알고
정확한 이름도 나이도 모른답니다
뭐, 그냥 외모가
코가 좀 크다는 것밖에는요
[만식] 모스크바에서
세르게이라고 외쳐 봐
전부 다 돌아볼걸? 그리고
그분들이 죄다 코가 커요
차라리 코가 작았으면
쉬웠을 것인디
[한나] 오딸라 사망 사건 때
참고인들 명단인데요
여기에
세르게이란 남자가 있었어요
여기, 이 사람이에요
세르게이 키릴로비치 브론스키
[만식] 아이, 잠깐만
이걸 지 경장이 어떻게 갖고 있지?
직접 정리한 거야?
창고 자료 정리 때문에요
밀수랑 러시아 마피아 유사 사건들
따로 모으고 있었거든요
어? 이놈 본 적 있어요
그 식자재 마트라면
서부 서 관할이야
강 계장한테 부탁해서
주차장 CCTV 확보하면
차량 번호 딸 수 있을 거야
[동주] 아, 오늘 민주영한테
먼저 전화 왔었어요
만나자고
뭐래?
[동주] 별말 없고, 쫄리는 거죠
저, 근데
우리끼리만 하는 거예요?
신 경장님은요?
어, 그러게요, 재홍이 형은요?
일단 연락은 할게
우리끼리 먼저 시작해 보자고
- 우리끼리?
- [광세] 우리?
[흥미로운 음악]
[판열] 야, 잠바
너 저, 물 좀 가져와
- 저요?
- 그래, 인마
[판열] 뭐, 인마
멀뚱멀뚱 보고 섰어, 인마
물 좀 가져오라니까, 쯧
그 귓구멍이 막혔나
물 가져오라고, 인마
- 이 사람이, 씨
- 물이 필요하다네요
- 예?
- 물 달라잖아요, 물
아, 예, 예, 예
[조르르]
씨...
- 팀장님
- [만식] 어
재홍 선배 무슨 일 있어요?
징계받은 거 때문에
진급 심사에서
누락됐다고 듣긴 했는데
연락은 했는데
도저히 같이하자는 말이
입에서 안 떨어지더라고
재홍이 2교대에
초과 근무까지 신청하고
밤에도 알바 뛰는 모양이야
아니, 뭘 물어보면
얘기를 안 하니까
내가 잘 알 수는 없는데
징계까지 감수하면서
몰래 일하는 거 보니까
집안 사정이 꽤 힘든가 봐
애가 넷이잖아
키우는 게 쉽지 않지
[재홍] 손님, 거의 다 왔습니다
손님
[잔잔한 음악]
[재홍의 하품]
[띠링]
오랜만이에요
왜 왔어?
요즘 다들 바쁜 거 같더라고
가 봤어야 하는데 나만 빠졌네
그, 얘기 들었어요
- 혹시 제 도움 필요하시면...
- [재홍] 괜찮아
신경 안 써도 돼
진급 어렵게 된 거
이전에
저 때문인 것도 있잖아요
[재홍] 아이고, 참, 그, 뭘
한참도 지난 일인데, 뭐
그리고 할 일 한 거잖아
그래도 죄송합니다
사과가 너무 늦었네요
사과는 안 받을게
네?
[재홍] 아, 뭐랄까
나도 미워할 사람 하나는 있어야
그나마 속이 편할 거 같아서?
고마워, 신경 써 줘서
팀원들한테 미안하다 전해 줘
나 갈게
[비장한 음악]
[강 계장] 소유주는
네가 말한 러시아 놈이 맞고
텍사스타운에 자주 출몰하나 봐
야, 너 또 뭔 짓 하는 거야, 어?
팀장님, 4889
엔진이 뜨거워, 금방 왔어
- 전기차예요
- [만식] 응?
아
저기, 위아래로 나눠서 찾자
나랑 김 경사랑
밑에서 지킬 테니까
너랑 지 경장이랑 위로 올라가
[흥미진진한 음악]
아, 제가 이쪽이랑 갈게요
제가 같이 올라가겠습니다
가자
[동주] 너무 무리하지 마
내가 앞장설 테니까
[종현] 왜? 보호자라도 해 주게?
[동주] 또 병원 신세 지면
곤란하잖아
[종현] 부상자 취급 안 해도 돼
그 정도까지는 아니니까
어이, 4889
[여자] 어?
[동주] 어? 어?
야, 야, 야, 야, 야!
- 아이...
- [세르게이] 윽, 아
아, 이 새끼가 진짜, 씨
아이, 씨, 으!
[부르릉]
아휴
오오...
야, 멈춰! 멈춰
- [끼익!]
- 야, 이 새끼야, 안 멈춰?
- 야!
- [만식] 윤동주 아니야?
종현이 아니야?
어어? 어? 김종현!
[끼익!]
[만식] 역시
[동주의 신음]
너무 무리하지 마, 그러다 다쳐
나와, 세르게이
네가 세르게이지?
너 오딸라 알지? 오딸라
[러시아어] 왜 이래? 너희들 뭐야?
[동주] 뭐? 뭐라는 거야?
한국말 몰라?
[러시아어] 뭐야, 경찰들이야?
[러시아어]
[세르게이의 한숨]
한나야, 너
러시아어도 할 줄 알았어?
쪼끔?
[밝은 음악]
[와우 효과음]
[러시아어]
[세르게이/러시아어] 뭐?
[러시아어] 아니, 이, 씨
어린게, 너 몇 살이야?
[러시아어] 말하는 것 좀 봐
이봐, 아가씨
[러시아어] 너 러시아어
어디서 배웠니?
잠깐만, 잠깐만
지 경장 지금 얘한테
러시아어로 욕한 거야?
아, 욕이었구나
- [헉 효과음]
- [징 소리 효과음]
쏘리
[만식] 아니
그, 지 경장은 가끔씩 보면
멀쩡하다가도 되게 이상해
러시아어 알아들어요?
[만식] 응
그, 국제 대회 하면서
러시아 애들이랑 많이 해 봤거든
그때 배웠지
그...
[러시아어]
- [익살스러운 음악]
- 저기, 그, 아, 저기
[러시아어]
[러시아어] 뭐라는 거야?
[러시아어] 너 발음 대박 구려
하나도 모르겠다
[러시아어] 오? 내가 어떻게 알아?
아유, 그, 너, 너무 빨라
[러시아어]
[세르게이/러시아어]
얘는 우물거리고
[러시아어] 얘는 욕이나 하고
[러시아어] 이놈은
이상한 안경 쓰고
[러시아어] 제정신 아닌 놈들!
야, 야, 안 되겠다
얘 사투리가 너무 심하다
사람 부르자
저, 통역 가능한 사람으로다가
러시아에도 사투리가 있어요?
[만식] 그럼
땅이 어마무시하게 넓잖아
[종현] 일단 어서 데려가죠
통역할 수 있는 사람
빨리 찾아 볼게요
야, 아니, 통역 필요 없겠는데
어이구, 어이구
야, 핸드폰 좋은 거 쓴다
[세르게이/러시아어] 휴대폰 내놔!
아, 아...
아, 씨, 기스 났어
약정도 안 끝났는데
[만식] 치
[동주] 야, 한국말 잘하네, 응?
[휴대 전화 조작음]
히익!
문자도 다 한글로 주고받고
[만식] 야, 내가
코가 커 보일 때부터 알아봤다
[세르게이] 야, 내 핸드폰 물어내
- [동주] 웃지 말라고 했다
- [세르게이] 아유, 좀
[전당포 주인] 오, 세르게이
[만식의 한숨]
냉장고가 아주 지 거여, 어?
다 카운트된다이
- [파도 소리 효과음]
- 카
아, 시원하다!
아껴 먹어야지
아, 나 아무것도 모른다고, 진짜
몇 시간째야
[동주] 계속 그렇게 거짓말하면
코가 더 커질 거야
야, 너희들 경찰 아니야? 어?
경찰이 이래도 돼?
배고파 죽겠는데 밥도 안 주고
나 러시아 국민이야
이게 외교적 문제가 될 수 있다고
한국말 잘하네
아, 그러니까
빨리 끝내고 밥 먹자고
말로 해선 안 된다고 했잖아요
아오! 진짜
그냥 풀어 줍시다
뭐?
아, 무슨 소리 하는 거야?
- 그래도 말 통하는 사람 있네
- [동주] 아, 뭐가 말이 통해
아니, 쎄빠지게 잡아 놓고
왜 풀어 주냐니까?
간다? 진짜?
[동주] 아, 뭐, 어딜 가
[세르게이] 가라며
가세요
아, 팀장님!
[종현] 근데 그건 알아 두세요
지금 그 문을 나가면
아마 하루도 못 버티고
[긴장되는 음악]
그쪽도 이렇게 될 거예요
[만식] 이빨 뽑혀
과다 출혈로 뒈지거나
대가리에 총 맞고 뒈지거나
죽도록 맞고 내장 파열로 뒈지거나
[전당포 주인] 참말로 많이 뒤졌네
[세르게이] 내, 내가 왜?
난 아무 말도 안 했는데?
그 말을 누가 믿겠어요?
[만식] 경찰에 체포되고
그냥 아무 일도 없이 풀려났다?
그렇지, 아무도 안 믿지
특히
민주영 그놈은 절대
나가서 객사할래?
나랑 여기서 설렁탕 먹을래?
선택해요
그쪽을 살릴 수 있는 건
우리밖에 없어요
[광세] 아, 7단이라면서
그, 빨리 좀 해요, 빨리
[전당포 주인] 고수는 원래
여유 있게 하는 거야, 인마
[광세]
어유, 날 새겠네, 날 새겠어
확실해? 이게 다야?
아는 게 이게 다야
나 진짜 다른 거 몰라
[동주] 총 스물한 곳
- 맞아?
- [세르게이] 어, 맞아
- 진짜지?
- 어, 진짜라니까
- 확실하지?
- 어, 확실해
오케이, 밥 먹어요
세르게이가 기억한 장소와
오봉찬이 차명으로
가지고 있던 땅들이에요
모두 합쳐서 쉰세 곳입니다
[만식] 여기 어딘가에
있을 수도 있다는 거네
- 그 현금 컨테이너가
- [찰칵]
- 놈이 눈치채기 전에 찾아야죠
- [탁탁 - 탁자]
이제부터 속도전이에요
우리가 너무 티 나게
들쑤시고 다니면
놈이 주시하게 돼
[만식] 눈치채지 못하게
평소대로 하자고
아무 일도 없다는 듯이
[만식] 좋아
아휴
하루 종일 서 있었더니
입맛이 없다
응? 난 맛있는데
[딸랑 효과음]
와, 야, 이 집 제법이다
- 그렇죠?
- [만식] 먹어, 먹어, 먹어
[동주] 고기도 같이 드세요
[만식] 카
든든히들 먹어 둬
이제부터
제대로 먹지도 못할 테니까
어제 얘기했던 거
오늘부터 움직여 보자고
[경쾌한 음악]
짠!
[종현] 짠
[종현] 들어가 보자
[만식] 없어
- 하나, 둘
- [찰칵]
있다고, 이번엔
내가 꿈, 꿈에서
봤단 말이야, 진짜
[경찰] 선배님
[드르렁]
[삑삑]
[찰칵]
[유나] 정말 차가운 분이라고
생각했거든요
근데 그런 오해 받고도
아무 말 없이 넘어가시고
- [윙윙 - 휴대 전화]
- 정말 그런 거 보면서
사실 마음은 그런 분이 아니시구나
[동주] 흠, 어디 있을까?
[유나] 혹시 바쁜 일 있으세요?
- 아니요, 드세요
- [유나의 옅은 웃음]
[동주] 나 사진 좀 찍어 줘
[찰칵]
내려와서
[찰칵찰칵]
[찰칵]
[윙윙 - 휴대 전화]
[동주] 옹달샘 찾아 깡충깡충
[동주] 없지?
- [찰칵]
- 없다
[종현] 하...
가자
[동주] 같이 찍어야지
[찰칵]
웃으면서 찍어야 될 거 아니야
자, 웃어, 하나, 둘, 셋
[찰칵찰칵]
[잔잔한 음악]
[탁탁 - 키보드]
[재홍] 여기
그, 혹시 연락은
언제쯤 받을 수 있을까요?
[직원] 지원자가 많아서
서류 심사가 조금 걸릴 거 같아요
심사 마치면 연락드리겠습니다
[윙윙 - 휴대 전화]
[윙 - 휴대 전화]
이 미친놈이 뭐 하자는 거야?
예, 알아봤어요?
은토끼 부검서 가져갔다고? 누가?
[긴장되는 효과음]
[밝은 음악]
[동주]
목표물 빵야
쉿, 라스트 원
[윙윙 - 휴대 전화]
[긴장되는 음악]
[동주] 흥, 케이오
[웃음소리 효과음]
[부드러운 음악]
[주영] 너 그러다 죽어
상관없어
카운트는 시작했으니까
[어두운 음악]
- [부드러운 음악]
- [거친 숨소리]
[주영] 으아!
[진행자/TV]
네, 계속해서 발견되고 있는
미궁의 컨테이너 현금
어제도 한 컨테이너에서 또
현금이 발견됐다고 하죠
도대체 누가 이런 큰돈을
이렇게 숨기고 있었...
[전당포 주인] 인성 바닥이
다 입안의 탕수육맹키로
난리가 나 불겄네
뒤집어져 불겄어
응, 핵폭탄급이야, 핵폭탄급
[종현] 경찰 본청과 대검에서도
주시하고 있어요
- 뜨거워졌네요, 아주
- [만식] 그럼
저 정도는 돼야
시장이든 검찰이든 청장이든
아무도 못 덮지
아이고, 아, 뜨거워!
응? 뜨거워 가지고
손이라도 대겠나
아, 더 뜨겁게 데워야죠
아주 팔팔 끓어오르게
[전당포 주인] 아, 뜨거
아, 뜨거, 아, 뜨거!
[사람들의 웃음]
맛있어?
웃을 줄 아네
뭐 묻히고 먹냐, 칠칠맞게
치아 보이고 웃어, 치아 보이고
[동주의 웃음]
[만식] 야, 이거 완전 불짜장이야
- 씁, 하하하하
- [전당포 주인] 난 원체...
[한나] 팀장님, 얼굴 닦아요
[만식] 닦아 줘
[동주] 닦아, 닦아
닦아, 닦아, 닦아
[Young K '나무가 될게']
♪ stay 망설이다가 ♪
♪ 말하지 못한 말 ♪
♪ 그런 미로같은 내 맘을 ♪
♪ 헤매어 들어와 ♪
♪ 꼭 안아 준 사람 ♪
[만식/웃으며] 아유
난리 났네, 난리 났어
돈 세는 데 하루 꼬박이야
함부로 손대지 마
말했지?
- 앉으세요
- [덕규] 아우...
[주영] 더 시끄럽게 만들어 줘야죠
[석춘] 거, 애 하나
죽은 거 가지고 무슨 난시야
[마귀] 어디 가!
[주영]
이게 이상한 힘이 있더라고요
[판열] 제가
뭘 해야 하는 건 아닌지...
고맙다
내가
원래 속이 좀 깊어
[주영] 널 너무 만만히 봤어
미안해
내가 사과할게
[동주] 내가 너
코너로 더 몰아넣어 줄게
그래, 기대할게
[만식] 신 경장
신재홍!
[허성진의 'Finish Line']